velho velho tá sabendo da última ah eu
sabia mano a Terra é plana eu sempre
soube eu só tive vergonha de admitir que
isso velho Claro que não você tá muito
louco nessas Teoria da Conspiração eu
sou conspiracionista mano isso é o que
os grillianos querem que você pense Mas
que que houve mano a Blaze foi cancelada
quem o Blaze aquela do PT Blaze ruffman
meu velho é o site de aposta que sabe
quem fez propaganda sabe quem velho o
Felipe Neto velho o Felipe Neto Que
brisa e detalhe tem várias pessoas
reclamando que é golpe porque quando
ganha não recebe a grana ué mano mas e
daí que é liberdade divulgar um golpe
que quiser sem Star e interferir afinal
de contas ele Piedade depressão palavras
não matam mano e daí que isso significa
que ele vai ser cancelado em breve velho
e você cancelado o Felipe Neto mano nem
acredito que esse dia chegou
se prepara que a gente vai ter o Felipe
Neto Não pode me cancelar velho vai ser
o recorde de audiência que horas que ele
vem pra eu já enrolando o bagulho
é só esperar um pouco ele deve estar
chegando já já
ele não acredito que ele ainda não
chegou pode crer mas a gente tá
esperando quem mesmo
Ô velho eu nem acredito que eu trouxe
essas caveiras à toa para ele pensar que
chegou no inferno o Felipe Neto
você gosta de uma pessoa aqui é bem
diferente
Ele não tá aqui velho ele tá um pouco
atrasado mas certeza que ele vem e com a
menstruação da Verônica né amor amor
Felipe Neto vem logo me ensina a fazer o
ele com o cavalo mano eu acho que a
gente tá se iludindo tá na cara que o
Felipe Neto que o Felipe Neto Não vem ah
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah que isso
velho tô fazendo uma foca agora eu vou
fazer o reboliço não pelo amor de Deus
velho eu queria entender porque que você
ainda pensa que o Felipe Neto vai ser
cancelado mano não faz menor sentido ele
nem mexeu com a máfia do reboque ele se
liga só cancelamento eu queria disfunção
erétil pode ser mais cedo ou mais tarde
mas uma hora vai chegar para todo mundo
mano mas até eu que sou eu não esqueci o
que ele sempre faz o quê primeiro que
o Felipe Neto primeiro Felipe Neto fez o
ele segundo o que você é ruim mas eu de
sempre mano vai dizer que errou quando
fez a tal da propaganda que virou uma
pessoa melhor em seguida vai começar a
cancelar todo mundo que faz exatamente a
mesma propaganda que ele mano
quem não sabe disso ah não é possível
velho uma hora esses truques ficou
manjados não é possível que as pessoas
não percebam eu acho que dessa vez a
casa caiu pra ele eu acho que não mano
eu garanto que ele não vem justamente
agora que eu pintei meu cabelinho de uma
cor diferente pois você quer apostar que
dessa vez ele vem eu aposto cinco
bonequinho inflável Se ele vier você vai
ter um ar Rain Entendeu Tá bom eu aposto
um caminhão de arma para você ficar
dopado até o réveillon se ele não vier
beleza
Como assim presos por aposta e legal é
isso mesmo é ilegal e imoral apostar em
jogos de azar no Brasil Obrigado por
denunciar você é mesmo um grande amigo
da Lei deixa eu guardinha
[Música]